Caso de uso:

João é coordenador do setor X,
Ele juntamente com o time de RPA desenvolveram uma automação que faz o cadastro de informações 
no SAP e que ao termino um report com status será enviado, esta automação é rastreavel pelo id SETORX-01
Foi acordado entre o João e o Time de RPA que todo dia as 09:00 da manhã a automação será executada, porém
na tarde da terça feira o João recebe um email do gerente da área questionando se as informações foram 
devidamente cadastradas.

Então João para obter respostas acessa seu Aplicativo Teams via telefone ou Notebook e envia a seguinte
mensagem para o bot "A automação SETORX-01 executou na data dd/mm/yyyy?"
então caso haja algum registro da automação SETORX-01 para o dia, será retornadas todos os registros.
